For today's Late Night Mysteryland,
សម្រាប់យប់ជ្រៅ Mysteryland ថ្ងៃនេះ
I want to recommend
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
"The Decagon House Murders" to everyone.
"The Decagon House Murders" ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
After reading all these mystery novels,
បន្ទាប់ពីអានប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នេះហើយ
I have never imagined that
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​ដី​ធំៗ​ទាំង​នោះ​ទេ។
would one day happen in real life.
ថ្ងៃណាមួយនឹងកើតឡើងក្នុងជីវិតពិត។
Before all seven people in the Decagon House were killed,
មុនពេលមនុស្សប្រាំពីរនាក់នៅក្នុងផ្ទះ Decagon
they all thought...
ត្រូវបានសម្លាប់ ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថា...
"As long as it's not me".
"ដរាបណាវាមិនមែនជាខ្ញុំ" ។
"The Decagon House Murders"
"ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon"
was first published on the 5th of September, 1987.
ត្រូវបានបោះពុម្ពជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃទី 5 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 1987 ។
It's novel writer Ayatsuji Yukito's first long-form novel.
វា​គឺ​ជា​ប្រលោមលោក​ទម្រង់​វែង​ដំបូង​របស់​អ្នកនិពន្ធ Ayatsuji Yukito។
The book focuses on solving mysteries.
សៀវភៅនេះផ្តោតលើការដោះស្រាយអាថ៌កំបាំង។
Every word, every sentence, every paragraph
រាល់ពាក្យ គ្រប់ប្រយោគ គ្រប់កថាខណ្ឌ
might be riddled with the author's brilliant clues.
ប្រហែលជាត្រូវបានប្រេះឆាជាមួយនឹងតម្រុយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនិពន្ធ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Uncle...
ពូ...
Is this your place?
តើនេះជាកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
I live here, of course it is.
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ជាការពិត។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Uncle.
ពូ។
I'm with the police.
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
I'm an ADA (Assistant District Attorney).
ខ្ញុំជា ADA (ជំនួយការមេធាវីស្រុក)។
Did you witness the murder from a few days ago?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​អំពើ​ឃាតកម្ម​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ទេ?
The police came before.
ប៉ូលីសមកមុន។
I told them everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
I was asleep,
ខ្ញុំបានដេកលក់
They woke me up.
ពួកគេបានដាស់ខ្ញុំ។
Said someone died here.
បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់នៅទីនេះ។
Such bad luck!
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ!
What else do you want to know?
តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ទៀត?
Matchbox.
ប្រអប់ផ្គូផ្គង។
Uncle! Where did you find the matchbox?
ពូ!  តើអ្នករកប្រអប់ផ្គូផ្គងនៅឯណា?
[The Leaking Bookstore]
[The Leaking Bookstore]
[Episode 3: I'll hunt him down]
[វគ្គទី 3: ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់]
I want two cups of soymilk
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទឹក​សណ្តែក​ពីរ​ពែង [ភាគ​ទី 3: ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ប្រមាញ់​គាត់]
and two wheat cakes, to go.
និងនំស្រូវសាលីពីរទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
[The Deduction Bookstore]
[បណ្ណាគារកាត់]
For today's Late Night Mysteryland,
សម្រាប់យប់ជ្រៅ Mysteryland ថ្ងៃនេះ
I want to recommend
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
"The Decagon House Murders" to everyone.
"The Decagon House Murders" ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
The story is about a group of members from a mystery club in college,
រឿងនេះនិយាយអំពីសមាជិកមួយក្រុមមកពីក្លឹបអាថ៍កំបាំងនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ
who went to an isolated island.
ដែលបានទៅកោះដាច់ស្រយាលមួយ។
They stayed in the Decagon House where a murder had previously took place.
ពួកគេស្នាក់នៅផ្ទះ Decagon ជាកន្លែងដែលឃាតកម្មមួយបានកើតឡើងពីមុន។
[The Deduction Bookstore]
[បណ្ណាគារកាត់]
"The Decagon House Murders"
"ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon"
mentioned loads of different killing methods.
បានរៀបរាប់អំពីបន្ទុកនៃវិធីសម្លាប់ផ្សេងៗគ្នា។
Burning the body, severing the left hand and strangling.
ដុត​សព​ដាច់​ដៃ​ឆ្វេង ហើយ​ច្របាច់ក​។
Uncle, where did you find the matchbox?
ពូ​រក​ប្រអប់​ផ្គូផ្គង​នៅ​ឯណា?
Some kids were playing with fire there.
ក្មេងៗខ្លះលេងជាមួយភ្លើងនៅទីនោះ។
I picked it up there.
ខ្ញុំបានរើសវានៅទីនោះ។
Big fire...
ភ្លើងធំ...
Chopping off...
កាប់...
Clear ligature marks...
ជម្រះស្លាកស្នាម...
Miss, it's ready.
កញ្ញា រួចរាល់ហើយ។
Miss! It's ready!
នឹក!  រួចរាល់ហើយ!
Sorry...
សុំទោស...
[The Decagon House Murders]
[ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon]
Hi!
សួស្តី!
Did I interrupt you?
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
The sign outside did not say "out for a break" and the door wasn't locked.
ផ្លាកសញ្ញានៅខាងក្រៅមិននិយាយថា "ចេញទៅសម្រាក" ហើយទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
So, I came in.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានចូលមក។
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Yesterday, I fell asleep without locking the door.
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​ដោយ​មិន​បាន​ចាក់សោ​ទ្វារ។
Thankfully it wasn't a thief who came in.
អរគុណណាស់ ដែលមិនមែនជាចោរដែលចូលមក
Did you come in today to look for books?
តើអ្នកមករកសៀវភៅថ្ងៃនេះទេ?
Or...
ឬ...
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
I listened to your podcast.
ខ្ញុំបានស្តាប់ផតខាសរបស់អ្នក។
It was about "The Decagon House Murders".
វានិយាយអំពី "ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon" ។
I haven't read it before.
ខ្ញុំមិនបានអានវាពីមុនមកទេ។
You have to, it's a classic.
អ្នកត្រូវតែវាជាបុរាណ។
Ayatsuji Yukito was inspired by Agatha Christine's "And Then There Were None"
Ayatsuji Yukito ត្រូវបានបំផុសគំនិតដោយ Agatha Christine "And Then Were None"
before writing this novel.
មុនពេលសរសេរប្រលោមលោកនេះ។
It's the classic Snowstorm Villa Model.
វាជាគំរូវីឡា Snowstorm បុរាណ។
This is the latest re-translated edition.
នេះគឺជាការបកប្រែឡើងវិញចុងក្រោយបង្អស់។
The killing methods you mentioned includes...
វិធី​សម្លាប់​ដែល​អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​រួម​មាន...
Strangulation, body burning...
ដុត​ខ្លួន​ប្រាណ...
And chopping off the victim's left hand, right?
ហើយ​កាប់​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​?
Right.
ត្រូវហើយ។
However, the killing methods you mentioned were pulled from a few murder cases.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វិធីសាស្ត្រសម្លាប់ដែលអ្នកបានលើកឡើងគឺត្រូវបានដកចេញពីករណីឃាតកម្មមួយចំនួន។
You combined the different killing methods
អ្នក​បាន​បញ្ចូល​វិធី​សម្លាប់​ផ្សេងៗ​គ្នា
and mentioned them together.
ហើយ​បាន​រៀបរាប់​ពួកវា​ជាមួយគ្នា។
Are there any special reasons why you wanted to talk about this novel?
តើមានហេតុផលពិសេសណាមួយដែលអ្នកចង់និយាយអំពីប្រលោមលោកនេះទេ?
Every week I would
រៀងរាល់សប្តាហ៍
recommend a different novel.
ខ្ញុំនឹងណែនាំប្រលោមលោកផ្សេង។
That's why I did the podcasts.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើផតខាស។
Understood.
យល់។
This book costs NT$399.
សៀវភៅនេះមានតម្លៃ NT$399។
If you want, I can give you a discount.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
Member price is just NT$300.
តម្លៃសមាជិកត្រឹមតែ 300$ NT។
By the way...
និយាយ​អញ្ចឹង...
This belongs to your store, right?
នេះជារបស់ហាងរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
But it's from before.
ប៉ុន្តែវាមកពីមុន។
From before?
ពី​មុន?
Why did you make matchboxes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតប្រអប់ផ្គូផ្គង?
As a free gift for the customers who bought our books.
ជាកាដូឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អតិថិជនដែលបានទិញសៀវភៅរបស់យើង។
We didn't make more when they ran out.
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ នៅ​ពេល​ពួក​គេ​រត់​ចេញ។
Really?
ពិតទេ?
Excuse me!
អត់ទោស!
Aunt Chi Hui!
មីងជីហ៊ុយ!
Chin, morning.
Chin, ព្រឹក។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
That's so nice.
នោះពិតជាល្អណាស់។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Used to?
ធ្លាប់?
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Do you know that matches
តើអ្នកដឹងទេថាការផ្គូផ្គងគឺជាភស្តុតាងខ្នាតតូចដ៏អស្ចារ្យ?
Match heads contain diatoms.
ក្បាលផ្គូផ្គងមាន diatoms ។
There are more than 8000 diatoms in the world.
មាន diatoms ច្រើនជាង 8000 នៅលើពិភពលោក។
Each of them has a unique look and structure.
ពួកវានីមួយៗមានរូបរាង និងរចនាសម្ព័ន្ធតែមួយគត់។
So different brands of matches,
ដូច្នេះម៉ាកផ្សេងគ្នានៃការផ្គូផ្គង,
almost never contain the same components.
ស្ទើរតែមិនមានសមាសភាគដូចគ្នានេះ។
So...
ដូច្នេះ...
By analyzing the type of diatoms,
តាមរយៈការវិភាគប្រភេទនៃ diatoms
we can identify which brand it is.
យើងអាចកំណត់ថាវាជាម៉ាកណា។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
In "The Decagon House Murders"...
ក្នុង​រឿង "​ឃាតកម្ម​លើ​ផ្ទះ​ខ្មោច​"...
The body's...
រាងកាយរបស់...
Left hand was chopped off...
ដៃឆ្វេងត្រូវកាត់...
And a body burned with kerosene...
ហើយសាកសពឆេះដោយប្រេងកាត...
I almost forgot to pay you.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
NT$300.
NT$300។
Does this lamp use kerosene?
តើចង្កៀងនេះប្រើប្រេងកាតទេ?
Yes.
បាទ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Strangulation...
ច្របាច់ក...
I've seen your website before.
ខ្ញុំបានឃើញគេហទំព័ររបស់អ្នកពីមុនមក។
You're participating in a mystery novel contest?
តើអ្នកកំពុងចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំងទេ?
Yes. Did you vote for me?
បាទ។  តើអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទេ?
You can vote on the publisher's website.
អ្នកអាចបោះឆ្នោតនៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
Mine is called "The Big Yellow Cab".
អណ្តូងរ៉ែត្រូវបានគេហៅថា "រថយន្តធំលឿង" ។
As in the yellow taxi?
ដូចនៅក្នុងតាក់ស៊ីពណ៌លឿង?
Yes.
បាទ។
The victim was a taxi driver.
ជនរងគ្រោះជាអ្នករត់តាក់ស៊ី។
Didn't find the murder weapon...
រកមិនឃើញអាវុធសម្លាប់...
"Big Little Yellow Cab". "The Decagon House Murders".
"កាប៊ីនលឿងតូចធំ" ។ "ឃាតកម្មផ្ទះ Decagon" ។
The taxi case?
ករណីតាក់ស៊ី?
What's the connection?
តើការតភ្ជាប់គឺជាអ្វី?
[Part-Time Job Turned Nightmare]
[ការងារក្រៅម៉ោងក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់]
[Lured to an abandoned factory...]
[បោក​ទៅ​រោងចក្រ​ចោល​មួយ​កន្លែង...]
ADA, I bet you are the free-spirited Sherlock Holmes type, right?
ADA ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកគឺជាប្រភេទ Sherlock Holmes ដែលមានស្មារតីសេរីមែនទេ?
You wore a blouse,
អ្នក​បាន​ពាក់​អាវ​យឺត
but you don't care that your collar is wrinkled.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​កអាវ​របស់​អ្នក​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ​ទេ។
[The Deduction Bookstore]
[បណ្ណាគារកាត់]
Chin.
ឈិន។
Your...
របស់អ្នក...
What's wrong with your shirt?
តើអាវរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You burned it while ironing?
តើអ្នកបានដុតវានៅពេលដែកទេ?
I burnt it accidentally.
ខ្ញុំបានដុតវាដោយចៃដន្យ។
Coincidentally, I have an extra steam iron in my house.
ចៃដន្យ ខ្ញុំ​មាន​ដែក​ចំហុយ​បន្ថែម​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
I'll bring it for you next time. It's quite useful.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។ វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
It's fine, auntie... I don't want to trouble you.
មិនអីទេ មីង... ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
No need to be so polite.
មិនចាំបាច់មានសុជីវធម៌ទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I've been trying to making this recently.
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតវានាពេលថ្មីៗនេះ។
Try it out for me.
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
See if I can make any improvements.
មើលថាតើខ្ញុំអាចធ្វើការកែលម្អបានដែរឬទេ។
Report back to me after you've finished tasting them.
រាយការណ៍មកខ្ញុំវិញ បន្ទាប់ពីអ្នកបានភ្លក់វារួចរាល់ហើយ។
Don't eat that, it's unhealthy.
កុំ​ញ៉ាំ​អី​វា​មិន​ល្អ​។
Okay. Thank you, auntie.
យល់ព្រម។  អរគុណអ្នកមីង។
The matchbox?
ប្រអប់ផ្គូផ្គង?
This belongs to your store, right?
នេះជារបស់ហាងរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
But it's from before. Why do you have it?
ប៉ុន្តែវាមកពីមុន។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
There were matchboxes two days before the murder.
មានប្រអប់ផ្គូផ្គងពីរថ្ងៃមុនពេលឃាតកម្ម។
He must have put them away.
គាត់ត្រូវតែបោះពួកគេចោល។
[Chung Yun Wen]
[ជុង យុន វេន]
[Chen Chin Peng]
[ចេន ជិនប៉េង]
I want the tender ones.
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដេញថ្លៃ។
Damn it! Where did he went?
អាហ្នឹង!  តើគាត់បានទៅណា?
Gi is over there.
Gi នៅទីនោះ។
It's okay, I'll wait here.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, here we go.
មិនអីទេ យើងទៅ។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Yes, yes. Correct.
បាទ​បាទ។  ត្រឹមត្រូវ។
Okay, again.
មិនអីទេម្តងទៀត។
Downward we go...
ចុះយើងទៅ...
When I got your message,
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានសាររបស់អ្នក,
I thought you wanted to train.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ហ្វឹកហាត់។
Didn't know it would be about this.
មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Do you know anyone in that nightclub?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្លឹបរាត្រីនោះទេ?
Yes.
បាទ។
My friend is the owner's friend.
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាមិត្តរបស់ម្ចាស់។
I can ask for you.
ខ្ញុំអាចសុំអ្នកបាន។
Did he tell you his name or nickname?
តើ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ឈ្មោះ ឬ​សម្មតិនាម​របស់​គាត់​ទេ?
No, but I can recognize his face when I see him.
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្គាល់មុខគាត់ពេលខ្ញុំឃើញគាត់។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាមានទិន្នន័យផ្ទាល់ខ្លួនជាច្រើននៅក្នុងទូរស័ព្ទ។
there are lots of personal data in the phone. It's very troublesome.
វាមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់។
Sorry to bother you with this.
សុំទោសដែលរំខានអ្នកជាមួយនេះ។
It's fine, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll try my best to find help from my friend.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរកជំនួយពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I feel bad...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ...
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
When my girlfriend and I went to counseling,
ពេល​មិត្ត​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រឹក្សា
you were a great help.
អ្នក​ជា​ជំនួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
You...
អ្នក...
What kind of medicine are you taking?
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំប្រភេទណា?
One for the heart, one's a painkiller.
មួយសម្រាប់បេះដូង មួយជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
I hurt my spine previously.
ខ្ញុំឈឺឆ្អឹងខ្នងពីមុន។
Dr. Chung.
លោកបណ្ឌិត Chung ។
This is the sleeping pills you gave me.
នេះគឺជាថ្នាំងងុយគេងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
It worked quite well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
I've tried a few other brands,
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​ម៉ាក​យីហោ​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត
but none of them work as well.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ម៉ាក​ណា​មួយ​ដំណើរការ​ដូច​គ្នា​ទេ។
Can you give me more?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀតបានទេ?
I gave you these? I don't remember.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងនេះ?  ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ។
You prescribed them.
អ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យពួកគេ។
It's fine, I'll...
មិនអីទេខ្ញុំនឹង...
I'll help you ask around.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសួរជុំវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll let you know.
ខ្ញុំ​និង​អោយ​អ្នកដឹង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Wen, what brought you here?
Wen មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm here to buy some medicine.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទិញថ្នាំ។
This one.
មួយ​នេះ។
Xanax.
សាណាក់។
We're out of stock.
យើងអស់ស្តុកហើយ។
But I have something similar.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីស្រដៀងគ្នា។
I'll show you.
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
Not this, too strong.
មិនមែននេះទេ ខ្លាំងពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
One Stilnox.
Stilnox មួយ។
The usual?
ធម្មតា?
I'll ask the clinic...
ខ្ញុំនឹងសួរគ្លីនីក...
To give you the prescription form later.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទម្រង់វេជ្ជបញ្ជានៅពេលក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thanks, bye!
អរគុណ!
- Don't forget about the form! - I won't.
- កុំភ្លេចអំពីទម្រង់! - ខ្ញុំនឹងមិន។
[The Big Yellow Cab, Final Chapter]
[The Big Yellow Cab, ជំពូកចុងក្រោយ]
Granny!
យាយ!
Ning's back.
Ning មកវិញហើយ។
Put away the school bag.
បោះចោលកាបូបសាលា។
She's finished her homework.
នាងបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់នាង។
Thanks. Thanks.
សូមអរគុណ។  សូមអរគុណ។
Sorry, I was busy.
សូមទោស ខ្ញុំរវល់។
Granny.
យាយ។
How is Ning's mom?
ម៉ាក់ Ning យ៉ាងម៉េចដែរ?
I heard she went back to nursing home.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​វិញ។
The doctor said that she needed to be observed.
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​តែ​សង្កេត​មើល។
But the hospital is so expensive.
ប៉ុន្តែមន្ទីរពេទ្យថ្លៃណាស់។
It's fine,
វាមិនអីទេ បើមិនដូច្នេះទេ
otherwise she might relapse.
នាងអាចនឹងធូរស្រាលឡើងវិញ។
It's safer to stay in the hospital.
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
This kind of mind disease can be taxing.
ជំងឺ​ចិត្ត​ប្រភេទ​នេះ​អាច​ជា​ការ​យក​ពន្ធ។
- I'll leave now. - Granny, I've fixed the light bulb.
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - យាយ ខ្ញុំបានជួសជុលអំពូល។
Mr. Gi, why are you here?
លោក Gi ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Granny, did you let him in?
យាយតើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលទេ?
He can't come to your house.
គាត់មិនអាចមកផ្ទះរបស់អ្នកបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I asked him to fix the light bulb.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ជួសជុលអំពូល។
No, the judge issued
ទេ ចៅក្រម​បាន​ចេញ​ដីកា​ឃាត់​
a restraining order for Ning and her mom.
Ning និង​ម្តាយ​របស់​នាង។
He is not allowed to be near them.
គាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅជិតពួកគេទេ។
- Now he's in your home... - Miss.
- ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក... - កញ្ញា។
Since I've fixed the light bulb.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួសជុលអំពូល។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Uncle Gi, bye.
ពូជី លាហើយ
Granny, I'm leaving now.
យាយ ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Miss!
នឹក!
Sorry, I didn't mean to shout.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ស្រែកទេ។
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Only when granny needs me, then I'll come and help.
ទាល់តែយាយត្រូវការខ្ញុំ ទើបខ្ញុំមកជួយ។
What happened to Ning's mom?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ Ning?
I took her to a mental facility.
ខ្ញុំបានយកនាងទៅកន្លែងផ្លូវចិត្ត។
She wasn't well a couple of days ago.
នាង​មិន​បាន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​។
She cut her own wrist.
នាងបានកាត់កដៃខ្លួនឯង។
Thankfully the wound wasn't too deep.
អរគុណណាស់ មុខរបួសមិនជ្រៅពេកទេ។
Miss.
កញ្ញា
Would you like to have dinner with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
You can treat it as a chat.
អ្នកអាចចាត់ទុកវាជាការជជែក។
There are quite a lot of things that I want to tell you.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Can we?
តើយើងអាច?
Gi is a nice guy,
Gi ជា​មនុស្ស​ល្អ
and he takes good care of them.
ហើយ​គាត់​មើល​ថែ​ពួក​គេ​បាន​ល្អ។
How are you so shameless!
ម៉េចក៏ខ្មាស់គេម្ល៉េះ!
No... It's fine, Wen.
ទេ... មិនអីទេ វេន។
Please let me explain more to you.
សូមអោយខ្ញុំពន្យល់បន្ថែមដល់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
This is very tasty.
នេះគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Nothing, I was thinking...
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំបានគិត...
An elegant girl like you...
ស្រីស្អាតដូចអូន...
- Do you usually... - Sorry. Excuse me.
- តើអ្នកជាធម្មតា... - សុំទោស។  អត់ទោស។
I can already guess what you're about to say.
ខ្ញុំ​អាច​ទាយ​បាន​ហើយ​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​។
Were you about to say...
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថា...
Your first love in elementary school
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលាបឋមសិក្សាគឺស្អាតជាងគេក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
And at that time, because she was...
ហើយនៅពេលនោះដោយសារតែនាង...
Can you stop?
តើអ្នកអាចឈប់បានទេ?
I really didn't do it
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
I'm joking.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Sorry.
សុំទោស។
You also believe that I'm a pedophile,
អ្នកក៏ជឿថាខ្ញុំជាជនអនាធិបតេយ្យ
right?
មែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
I actually like older women.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្ត្រីចំណាស់ណាស់។
That was why I got into a relationship with Ning's mom.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជា​មួយ​នឹង​ម្តាយ​របស់ Ning។
Who knew she had mental issues.
អ្នកណាដឹងថានាងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
She kept saying I molested her daughter.
នាង​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី។
If you didn't do it,
បើ​មិន​ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​នាង​និយាយ​អ៊ីចឹង?
At first, I also didn't know why.
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ដែរ។
Then, I figured it out.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ចេញ។
She was jealous.
នាងច្រណែន។
Jealous of girls who are prettier and younger than her.
ច្រណែននឹងមនុស្សស្រីដែលស្អាត និងក្មេងជាងនាង។
That's why she kept imagining me having affairs.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងបន្តស្រមៃថាខ្ញុំមានកិច្ចការ។
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I swear.
ខ្ញុំស្បថ។
I was just not ready for marriage.
ខ្ញុំទើបតែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
We were together for just two months
យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បាន​តែ​ពីរ​ខែ
and she asked me to marry her.
ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​នាង។
At that point of time, I just got out of jail.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំទើបតែចេញពីគុក។
I should at least find a job first.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែរកការងារធ្វើជាមុនសិន។
Then I found out
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញថានាងកំពុងប្រើថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
She always bought things she didn't need.
នាងតែងតែទិញរបស់ដែលនាងមិនត្រូវការ។
That day she was choking Ning like this while screaming.
ថ្ងៃ​នោះ​នាង​កំពុង​អង្រួន​ Ning ដូច​នេះ​ពេល​កំពុង​ស្រែក។
Of course Ning cried.
ជាការពិតណាស់ Ning បានយំ។
Tsu Yen,
ស៊ូ យ៉េន
I heard Ning's mom was hospitalized again.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ម្ដាយ​របស់ Ning ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ម្ដង​ទៀត។
- Yes. - Remember to write it down in her case file.
- បាទ។ - កុំភ្លេចសរសេរវាទៅក្នុងសំណុំរឿងរបស់នាង។
- Okay, I know. - And pass it to me after you're done.
- មិនអីទេខ្ញុំដឹង។ - ហើយហុចវាឱ្យខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
You didn't tell the judge any of this?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ចៅក្រមអំពីរឿងនេះទេឬ?
I didn't plead guilty,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សារភាព​កំហុស​ទេ
but I also didn't tell them what really happened.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ​ដែរ។
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Don't you know there would be records?
មិនដឹងមានកំណត់ត្រាទេ?
There is no difference.
មិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
I was a guarantor for my friend,
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធានា​ឲ្យ​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ
and I ended up in jail for a few months.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជាប់​គុក​ប៉ុន្មាន​ខែ។
After I got out, I didn't blame my friend.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​មិន​បន្ទោស​មិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ។
I feel like the connections we make
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងដែលយើងបង្កើតមានន័យច្រើនជាងកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌ។
Just like now, I work at a gym.
ដូចពេលនេះដែរ ខ្ញុំធ្វើការនៅក្លឹបហាត់ប្រាណ។
I'm not some good guy who's perfect.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អដែលល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
My dad left home for someone when I was young.
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​កាល​ពី​ក្មេង។
My mom didn't take care of me.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនបានមើលថែខ្ញុំទេ។
I would go out and steal food after being hungry for days.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​លួច​អាហារ​បន្ទាប់​ពី​ឃ្លាន​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
Sometimes when I'm lucky,
ពេលខ្លះខ្ញុំសំណាង
I get to eat my neighbor's leftovers.
ខ្ញុំ​ទៅ​ហូប​បាយ​របស់​អ្នក​ជិត​ខាង។
I've been through these kind of days.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃបែបនេះ។
So when I saw a girl like Ning.
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ Ning។
I really felt sorry for her.
ខ្ញុំពិតជាអាណិតនាងណាស់។
So I would do whatever that's good for her.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​នាង។
It's fine...
មិនអីទេ...
What?
អ្វី?
Y-Your hand's warm.
យ - ដៃរបស់អ្នកក្តៅ។
Why's your face so red?
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
N-No.
N-No.
I'm gonna go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Can we still contact each other after this?
តើយើងនៅតែអាចទាក់ទងគ្នាបានទេបន្ទាប់ពីរឿងនេះ?
I'll think about it.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm really happy that you're willing to consider.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ពិចារណា។
Yun Wen, you're off work?
Yun Wen អ្នក​ឈប់​ធ្វើ​ការ?
- Goodbye, Dean. - Bye.
- លាហើយ លោក Dean ។ - លាហើយ។
Dr. Chung, you have a package.
លោកបណ្ឌិត ជុង អ្នកមានកញ្ចប់មួយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Dr. Chung, what a coincidence.
លោកបណ្ឌិត Chung ចៃដន្យអី។
I'm here to look for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
Can I talk to you for a bit?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
I think I didn't receive a subpoena.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ដីកា​ទេ។
Sorry, I don't have it.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
But I'm not here to ask about your student.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីសិស្សរបស់អ្នកទេ។
I'm here for you.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​អ្នក។
I remember it was raining hard.
ខ្ញុំចាំថាភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
After I sent Chang Ting Lan back home...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ជូន Chang Ting Lan ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ...
I went back with Wen Tsu Yen and we stayed in for the night.
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅជាមួយ Wen Tsu Yen ហើយពួកយើងស្នាក់នៅមួយយប់។
You and Wen Tsu Yen are...?
តើអ្នក និង វេន ស៊ូយ៉េន ជា...?
We're roommates.
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
How did you four know each other?
តើអ្នកទាំងបួនស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
We were in the same mystery club in college.
យើងនៅក្នុងក្លឹបអាថ៌កំបាំងដូចគ្នានៅមហាវិទ្យាល័យ។
Kao Chen Wei was our senior.
Kao Chen Wei ជា​មនុស្ស​ចាស់​របស់​យើង។
Wen Tsu Yen and I were in the same year.
Wen Tsu Yen និង​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ដដែល។
Chang Ting Lan was my junior.
Chang Ting Lan គឺ​ជា​យុវជន​របស់​ខ្ញុំ។
Can you check if I wrote their names correctly?
តើ​អ្នក​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ខ្ញុំ​សរសេរ​ឈ្មោះ​ពួក​គេ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​ទេ?
Then... why didn't Kao Chen Wei leave with you guys that day?
អញ្ចឹង... ហេតុអ្វី កៅ ចេន វៃ មិនទៅជាមួយពួកឯងនៅថ្ងៃនោះ?
He entered a mystery novel contest.
គាត់បានចូលប្រលងប្រលោមលោកអាថ៌កំបាំង។
That night, he wanted to stay back to write more.
យប់​នោះ​គាត់​ចង់​នៅ​វិញ​ដើម្បី​សរសេរ​បន្ថែម។
Did you know that
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ឃើញ​ឃាតកម្ម​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ?
Ting Lan.
ទីងឡាន។
Yes?
បាទ?
When I was checking our inventory today,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលសារពើភ័ណ្ឌរបស់យើងថ្ងៃនេះ
I realised there were 5 or 6 missing "Stuffy Nose".
ខ្ញុំដឹងថាមាន 5 ឬ 6 បាត់ "ច្រមុះតឹង" ។
Were they stolen?
ត្រូវបានគេលួច?
"Stuffy Nose?"
"ការ​តឹង​ច្រមុះ?"
How many boxes can I take?
តើខ្ញុំអាចយកបានប៉ុន្មានប្រអប់?
Two at most.
ពីរយ៉ាងបំផុត។
I'll get your inhaler.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រដាប់ហឺតរបស់អ្នក។
Sis, did you get it?
បងស្រី បានទទួលវាទេ?
Here's what I think,
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត
I'll contact the security company later
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខនៅពេលក្រោយ
for camera footages.
ដើម្បីថតវីដេអូ
M-Manager, sorry!
M-Manager សុំទោស!
I bought them for my brother.
ខ្ញុំ​ទិញ​វា​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
I forgot to write it down, sorry.
ខ្ញុំភ្លេចសរសេរវាចុះ សុំទោស។
Why did he need this many?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការច្រើនយ៉ាងនេះ?
He has allergic rhinitis. He needs them often.
គាត់មានជំងឺរលាកច្រមុះអាឡែស៊ី។  គាត់ត្រូវការពួកគេជាញឹកញាប់។
- I'll write them down now. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងសរសេរពួកគេឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Sorry.
សុំទោស។
Lan, did you see the ranking?
Lan តើអ្នកបានឃើញចំណាត់ថ្នាក់ទេ?
No, why?
ទេ ហេតុអ្វី?
Still no.4.
នៅតែលេខ៤។
It's top three or nothing.
វាជាកំពូលទាំងបី ឬគ្មានអ្វីសោះ។
There's still time to vote.
នៅតែមានពេលបោះឆ្នោត។
I think the last chapter is very interesting.
ខ្ញុំគិតថាជំពូកចុងក្រោយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Moreover, there are people
លើសពីនេះទៅទៀត មានមនុស្សដែលនឹងរង់ចាំរហូតដល់ជំពូកទាំងអស់ត្រូវបានចេញផ្សាយ
who would wait until all chapters are released to read it in one sitting.
ដើម្បីអានវាក្នុងពេលអង្គុយមួយ។
So I think there'll be more fans in the last week.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ច្រើន​ទៀត​ក្នុង​សប្តាហ៍​មុន​។
Right?
មែនទេ?
There's still a chance.
នៅតែមានឱកាស។
Wen.
វេន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I can't come when I want to?
ខ្ញុំមិនអាចមកនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់?
I need your permission?
តើខ្ញុំត្រូវការការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
You didn't come last week when I asked.
អ្នក​មិន​បាន​មក​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ។
Who would dare to ask again?
អ្នកណាហ៊ានសួរទៀត?
I really had work to do last week.
ខ្ញុំពិតជាមានការងារត្រូវធ្វើកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Sorry, alright?
សុំទោស យល់ព្រម?
Why didn't Yun Wen come?
ហេតុអ្វីបានជា Yun Wen មិនមក?
He isn't feeling well today.
គាត់​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
Wei.
វៃ។
I'm almost done here, I'm leaving now.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- You're going back? - Yes.
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ? - បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Bye, Wei.
លាហើយ Wei
Bye.
លាហើយ។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
An ADA came to me
ADA បានមករកខ្ញុំ
and said you witnessed a murder.
ហើយបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញឃាតកម្មមួយ។
Yes.
បាទ។
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Why did she go to you?
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅរកអ្នក?
Don't know.
មិនដឹង។
She asked if there was anything unusual about you.
នាងបានសួរថាតើមានអ្វីមិនធម្មតាអំពីអ្នក?
Is she suspecting you?
តើនាងសង្ស័យអ្នកទេ?
Nothing to suspect.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសង្ស័យទេ។
I just passed by on my way home.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Why didn't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
Say what?
និយាយ​ថាម៉េច?
You were in a murder scene.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម
This is such a serious thing and you didn't say anything to us.
នេះជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ ហើយអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីមកយើងទេ។
Wei.
វៃ។
Are you going to investigate this alone?
តើអ្នកនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
It's not a game.
វាមិនមែនជាហ្គេមទេ។
What really happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
If you were just a witness,
បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​សាក្សី
why would the police suspect you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ូលិស​សង្ស័យ​អ្នក?
You are overthinking.
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
Why would they suspect me?
ហេតុអ្វីបានជាគេសង្ស័យខ្ញុំ?
By the way, I don't think I can talk to you about the crime scene.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកអំពីកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មនោះទេ។
You were questioned by the police.
អ្នកត្រូវបានសួរដោយប៉ូលីស។
What's wrong with being questioned?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចោទ​សួរ?
You think I might be involved?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាពាក់ព័ន្ធទេ?
First it was "the Ghost".
ដំបូងវាគឺជា "ខ្មោច" ។
Now this.
ឥឡូវនេះនេះ។
What did I do to you?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
Someone was trying to frame me
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ
but he didn't succeed.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជោគជ័យទេ។
I'll hunt him down.
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់គាត់។
Don't let Lan and Goose know that
កុំ​ឱ្យ​ឡាន​និង​កុក​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ប៉ូលិស​សួរនាំ។
You're always like this...
អ្នកតែងតែបែបនេះ...
thinking people are out here to get you.
គិតថាមនុស្សនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នក។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's beer that my friend's investing in.
វាជាស្រាបៀរដែលមិត្តខ្ញុំវិនិយោគ។
Didn't you say you wanted to sell beer in the book store?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់លក់ស្រាបៀរនៅក្នុងហាងលក់សៀវភៅទេ?
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Maybe it can help with the bookstore's income.
ប្រហែល​ជា​វា​អាច​ជួយ​ដល់​ចំណូល​របស់​បណ្ណាគារ។
When did you start caring about the bookstore?
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​យកចិត្តទុកដាក់​លើ​បណ្ណាគារ​?
Wei.
វៃ។
When people are nice to you,
នៅពេលដែលមនុស្សល្អចំពោះអ្នក
just say thank you.
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ។
Don't be so defensive.
កុំ​ការពារ​ខ្លាំង​ពេក។
I'll help you take some pictures, you can start selling them later.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកថតរូបខ្លះ អ្នកអាចចាប់ផ្តើមលក់វានៅពេលក្រោយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm not as nice as you.
ខ្ញុំមិនស្អាតដូចអ្នកទេ។
We're different people.
យើងជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
You got a new phone?
តើអ្នកមានទូរស័ព្ទថ្មីទេ?
Yes, I broke the old one.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​របស់​ចាស់។
My Health Bureau account
គណនីការិយាល័យសុខភាពរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រូវបានលួចចូល។
Someone logged on it.
មាននរណាម្នាក់ចូលប្រើវា។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't get caught.
កុំចាប់។
I'll put these six bottles in the fridge.
ខ្ញុំនឹងដាក់ដបទាំងប្រាំមួយនៅក្នុងទូរទឹកកក។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You sound tired.
អ្នកស្តាប់ទៅហត់នឿយ។
Want one?
ចង់បានមួយ?
No, I have my own.
ទេ ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួន។
Are you in a relationship?
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែនទេ?
No.
ទេ
No?
ទេ?
Wei invited you and you didn't go? That's weird.
Wei អញ្ជើញអ្នកហើយមិនទៅ? នោះជាចំលែក។
I signed up for this gym today.
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណថ្ងៃនេះ។
Someone gave me a coupon.
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យប័ណ្ណមួយមកខ្ញុំ។
- What's this class? - Hold on tightly, good.
- តើនេះជាថ្នាក់អ្វី? - សង្កត់ឱ្យតឹង, ល្អ។
- It's TRX. - Down... Up.
- វាគឺជា TRX ។ - ចុះឡើង។
- It's a suspension system - Keep your feet firmly planted.
- វាជាប្រព័ន្ធព្យួរ - រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យរឹងមាំ។
that uses your own body weight and the ropes
ដែលប្រើទម្ងន់ខ្លួនរបស់អ្នក និងខ្សែពួរ
- for resistance training. - Great!
- សម្រាប់ការហ្វឹកហាត់តស៊ូ។ - អស្ចារ្យ!
Regarding...
ទាក់ទងនឹង...
I'll sign up for three months first.
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះរយៈពេលបីខែដំបូង។
You wait till I get the perfect body.
អ្នករង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានរាងកាយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Wei doesn't like the muscular type,
Wei មិនចូលចិត្តប្រភេទសាច់ដុំទេ
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I'm not doing it for you guys.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
For whom then?
ចុះសម្រាប់អ្នកណា?
For my job.
សម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
The drug addict?
អ្នកញៀនថ្នាំ?
He didn't do drugs.
គាត់មិនបានធ្វើគ្រឿងញៀនទេ។
For work? I thought you work with kids.
សម្រាប់​ការងារ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើការជាមួយកុមារ។
Wen Tsu Yen, have you lost your mind?
Wen Tsu Yen តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទេ?
What?
អ្វី?
Is it the sex offender?
តើ​វា​ជា​ជន​ល្មើស​ផ្លូវ​ភេទ​ឬ?
He isn't do that.
គាត់មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
He was framed!
គាត់​ត្រូវ​បាន​ស៊ុម​!
The kid's mom
ម្តាយរបស់ក្មេងមានបញ្ហាសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
You are the mental one.
អ្នកគឺជាមនុស្សផ្លូវចិត្ត។
Getting into a relationship with the perpetrator of your case.
ការចូលទៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយជនល្មើសនៃករណីរបស់អ្នក។
Do you know what would happen if you get caught?
ដឹង​ទេ​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង បើ​ចាប់​បាន?
Don't be so dramatic.
កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
I'm not dating him.
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបគាត់ទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
A-And moreover, I...
A- ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំ...
I didn't believe him completely.
ខ្ញុំមិនជឿគាត់ទាំងស្រុងទេ។
I'm still observing.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​សង្កេត។
Yes, already trying to get fit when you're still observing.
បាទ/ចាស កំពុងតែព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យសមរួចហើយ នៅពេលដែលអ្នកនៅតែសង្កេត។
You're too perverted.
អ្នក​ខុស​ពេក។
Can't I just want to exercise?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ហាត់ប្រាណទេ?
Stop taking my new clothes.
ឈប់​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ។
Let me ask you...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក...
When you went to the bookstore today
ពេលទៅបណ្ណាគារថ្ងៃនេះ
was Wei angry because I didn't go?
Wei ខឹងព្រោះមិនទៅ?
He was super mad.
គាត់ពិតជាឆ្កួតណាស់។
Let me tell you, I was gonna talk to you about this.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះ។
He was super angry when you didn't go last time.
គាត់ខឹងខ្លាំងនៅពេលអ្នកមិនទៅលើកចុងក្រោយ។
He even asked if we were "the Ghost".
គាត់ថែមទាំងសួរថាតើយើងជា "ខ្មោច" ទេ។
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
He asked if I were "the Ghost" too.
គាត់​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ជា “ខ្មោច” ដែរ​ឬ​ទេ?
He even asked me to investigate it for him. How do I even do that?
គាត់ថែមទាំងសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតវាសម្រាប់គាត់។ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[Plot holes in The Big Yellow Cab]
[រន្ធ​នៅ​ក្នុង The Big Yellow Cab]
[The Ghost]
[ខ្មោច]
Don't you have a friend
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​អ្នក​លួច​ចូល​ទេ?
Can't you ask him?
តើអ្នកមិនអាចសួរគាត់បានទេ?
Then help me find out who "the Ghost" is.
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំរកមើលថា "ខ្មោច" ជានរណា។
Don't you have a hacker friend?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ពួក Hacker ទេ?
My college classmate?
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ?
I've never talked to him since graduation.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយជាមួយគាត់ទេ តាំងពីរៀនចប់។
Okay, I'll ask him.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
Were you with him? Where did you stay last night?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេ? តើ​យប់​មិញ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ឯ​ណា?
I was at home! I wasn't...
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!  ខ្ញុំមិនមែន...
I didn't!
ខ្ញុំមិនបាន!
I know, I know! This...
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង!  នេះ...
Go to bed!
ចូលគេង!
Close the door for me.
បិទទ្វារឱ្យខ្ញុំ។
- Do it yourself. - Help me!
- ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។ - ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
- Good night.
- រាត្រី​សួស្តី។
[Any progress?]
[វឌ្ឍនភាពណាមួយ?]
Great...
អស្ចារ្យ...
A little bit lower...
ទាបជាងបន្តិច...
Okay.
យល់ព្រម។
Stand up and exhale.
ក្រោកឈរហើយដកដង្ហើមចេញ។
Very good, one more time, breathe in...
ល្អមើលណាស់ មួយដងទៀតដកដង្ហើមចូល...
Yes, squat lower.
បាទ អង្គុយចុះក្រោម។
Good, use your thigh...
ល្អប្រើភ្លៅ...
Breathe out.
ដកដង្ហើម​ចេញ។
Okay, let's repeat.
មិនអីទេ តោះនិយាយម្តងទៀត។
Breathe in. Yes, yes.
ដកដង្ហើមចូល។ បាទ បាទ។
Get him for me.
យកគាត់មកឱ្យខ្ញុំ។
Okay, up.
មិនអីទេ ឡើង។
That guy.
បុរស​ម្នាក់​នោះ។
Down... yes...
ចុះ... បាទ...
Gi, someone's looking for you.
Gi នរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Put pressure on your thighs and breathe in...
ដាក់សំពាធលើភ្លៅរបស់អ្នក ហើយដកដង្ហើមចូល...
Sorry, go ahead and practice on your own first.
សូមអភ័យទោស សូមទៅអនុវត្តដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
Try to hold on tighter.
ព្យាយាមសង្កត់ឱ្យតឹង។
Keep your balance.
រក្សាតុល្យភាពរបស់អ្នក។
- Okay? - Okay.
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម។
Are you done? Are you flirting with a chick?
រួចរាល់ហើយឬនៅ? តើអ្នកកំពុងចែចង់កូនមាន់មែនទេ?
No, Peng.
ទេ ប៉េង។
What brought you here?
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
Let's talk in there.
ចូរយើងនិយាយនៅទីនោះ។
Weird, why did he come here?
ចំលែក ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
A sex offender working out?
ពិរុទ្ធជនផ្លូវភេទធ្វើការចេញ?
Let me ask you,
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក តើអ្នកបានទៅជួបវេជ្ជបណ្ឌិត
have you been to Doctor Chung's for therapy lately?
Chung ដើម្បីព្យាបាលថ្មីៗនេះទេ?
Your girlfriend hasn't gone for a while.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិនបានទៅមួយរយៈ។
No.
ទេ
And she's my ex-girlfriend now.
ហើយនាងគឺជាអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ex-girlfriend.
អតីតមិត្តស្រី។
Do you still go to community therapy?
តើអ្នកនៅតែទៅព្យាបាលសហគមន៍ទេ?
Darn it. Don't mention that place. It makes me angry.
ហ៊ាន។  កុំនិយាយពីកន្លែងនោះ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
They never let me pass.
ពួកគេមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ទេ។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
Let me ask you,
សុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ជុង​ទេ?
Stop digging around.
ឈប់ជីកកកាយ។
I know what happened.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Your friend stole his phone?
មិត្ត​របស់​អ្នក​លួច​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់​?
No.
ទេ
But I have pictures.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរូបភាព។
Don't mess with this anymore.
កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​រឿង​នេះ​ទៀត។
If things go wrong,
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស
they have something to use against you.
ពួកគេ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រើ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
Understand?
យល់?
We have a new girl recently,
ថ្មីៗនេះយើងមានស្រីថ្មី
- I'll introduce you. - Another new girl?
- ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។ - ស្រីថ្មីមួយទៀត?
The one you introduced to me last time had tiny boobs.
មួយដែលអ្នកណែនាំខ្ញុំកាលពីលើកមុនមានដើមទ្រូងតូច។
I like the one outside.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅខាងក្រៅ។
I'll find someone better for you next time.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​មនុស្ស​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
The one outside is good for me.
នៅខាងក្រៅគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
I've something good for you.
ខ្ញុំមានរបស់ល្អសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
I really like the chick outside.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសត្វមាន់នៅខាងក្រៅណាស់។
Peng.
ប៉េង។
Beer?
ស្រាបៀរ?
Our company's new product.
ផលិតផលថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
- Have you tried it before? - Of course.
- តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It's good.
វាល្អណាស់។
Don't forget.
កុំ​ភ្លេច។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Thanks!
អរគុណ!
It's nothing. Bye!
វាគ្មានអ្វីសោះ។  លាហើយ!
Bye, Peng.
លាហើយ ប៉េង។
Sorry.
សុំទោស។
Psychiatrist Chung, my friend said that he couldn't find anything.
វិកលចរិត Chung មិត្តរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់រកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
The ones who appeared on our "habitual thief list" haven't shown up lately.
អ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង "បញ្ជីចោរទម្លាប់" របស់យើងមិនបានបង្ហាញនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Dr. Chung, you have a visitor.
លោកបណ្ឌិត ជុង អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Thanks, beautiful.
អរគុណ ស្អាត។
Bye!
លាហើយ!
Nice chick.
កូនមាន់ស្អាត។
What brought you here Chin Peng?
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​មក​នេះ Chin Peng?
I found something interesting.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
It involves you.
វាពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
Wanna see?
ចង់​ឃើញ?
Dr. Wang doesn't have a shift today?
បណ្ឌិត វ៉ាង អត់មានវេនថ្ងៃនេះទេ?
When will he be available? Can you check for me?
តើគាត់នឹងមាននៅពេលណា? តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលខ្ញុំបានទេ?
I'll check for you.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសម្រាប់អ្នក។
The earliest slot would be the day after tomorrow, in the afternoon.
រន្ធដោតដំបូងបំផុតនឹងជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលរសៀល។
Sir?
លោក?
Sir!
លោកអើយ!
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
The earliest slot would be the day after tomorrow, in the afternoon.
រន្ធដោតដំបូងបំផុតនឹងជាថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកនៅពេលរសៀល។
Slot 38. Do you want to book the slot?
រន្ធ 38. តើអ្នកចង់កក់រន្ធទេ?
Give me one million dollars.
ឱ្យខ្ញុំមួយលានដុល្លារ។
And let me pass the next evaluation.
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃបន្ទាប់។
Or your pictures...
ឬរូបភាពរបស់អ្នក...
I will give them to the police.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យប៉ូលីស។
You will live in shame for the rest of your life.
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងភាពអាម៉ាស់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
You look pretty hot in a dress.
អ្នកមើលទៅក្តៅណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់
I'm hard now.
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកណាស់។
I've never tried this before.
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
You want to do it or should I?
តើអ្នកចង់ធ្វើវា ឬគួរធ្វើ?
Turn around.
បង្វិល​ជុំ។
Turn around!
បង្វិល​ជុំ!
The more you resist it, the more I like it.
អ្នក​កាន់​តែ​ប្រឆាំង​វា ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​វា​។
It feel so good.
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
If you don't let me pass...
បើមិនអោយខ្ញុំឆ្លង...
Take it off!
យក​វា​ចេញ!
Push him down...
រុញគាត់ចុះ...
Take them off...
យក​ពួក​វា​ចេញ...
Do you jerk off?
តើ​អ្នក​លោត​ចេញ​ទេ?
Hey! Do you jerk off?
ហេ!  តើ​អ្នក​លោត​ចេញ​ទេ?
It's not like we haven't seen it before.
វាមិនដូចដែលយើងមិនបានឃើញពីមុនមកទេ។
- Are you hard already? - Idiot, don't talk like this.
- ពិបាកហើយមែនទេ? - អាល្ងង់កុំនិយាយបែបនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Get the ruler.
ទទួលបានអ្នកគ្រប់គ្រង។
Are you hard already?
តើអ្នកពិបាកហើយឬនៅ?
Idiot, don't struggle.
អាល្ងង់កុំតស៊ូ។
Are you gonna cry?
តើអ្នកនឹងយំទេ?
[Preview] Last time you asked me to find out
[ការមើលជាមុន] លើកមុនដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យដឹងថា
who "the Ghost" is, and I found it.
"ខ្មោច" ជានរណា ហើយខ្ញុំបានរកឃើញវា។
That's not who my guy found.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបុរសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញទេ។
Maybe someone from the mystery club.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់មកពីក្លឹបអាថ៌កំបាំង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Maybe it's Chu?
ប្រហែលជា Chu?
Come in.
ចូលមក។
I've said it before, don't come into my room!
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ហើយ​ថា​កុំ​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ!
You can't go there!
អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ!
Why?
ហេតុអ្វី?
There are ghosts there.
មានខ្មោចនៅទីនោះ។
I think I found the primary crime scene.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បឋម។